Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Today, my demonic cultivation has surged.
Hari ini, kultivasi iblisku telah melonjak.
Demon Emperor Qiye,
Kaisar Iblis Qi Ye,
is no longer my match.
bukan lagi tandinganku.
From this day forward,
Sejak hari ini dan seterusnya,
I am the strongest on the Hongmeng Continent.
Saya yang terkuat di Benua Hongmeng.
Qiye,
malam,
you've oppressed my demon clan for so many years.
Kamu telah menindas klan iblisku selama bertahun-tahun.
Today,
Hari ini,
I will take your life.
Aku akan mengambil nyawamu.
The date of the Saintess's sacrifice has been moved up.
Tanggal pengorbanan Santa telah dimajukan.
Elders,
Sesepuh,
do you have any solutions?
apakah Anda punya solusi?
This matter is difficult to handle.
Masalah ini sulit ditangani.
Perhaps we should follow
Mungkin kita harus mengikuti
the usual tradition.
tradisi yang biasa.
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
we should fight Demon Emperor Qiye head-on.
Kita harus melawan Kaisar Iblis Qiye secara langsung.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
We must prioritize the sect's interests.
Kita harus mengutamakan kepentingan sekte.
You cowards!
Kalian pengecut!
That's not true.
Itu tidak benar.
Our Wangxian Sect
Sekte Wangxian kami
has always cultivated the heart first.
selalu menumbuhkan hati terlebih dahulu.
We nurture righteous aura.
Kami memelihara aura yang benar.
If the Demon Emperor comes to challenge us,
Jika Kaisar Iblis datang untuk menantang kita,
everyone in the sect will not lack
semua orang di sekte tidak akan kekurangan
the courage to fight to the death.
keberanian untuk bertarung sampai mati.
We cannot disgrace our ancestors.
Kita tidak bisa mempermalukan leluhur kita.
Fine, then we'll wait for Qiye.
Baiklah, kalau begitu kita akan menunggu Qiye.
But on the other hand,
Namun di sisi lain,
this
ini
isn't just about a moment of bravery.
bukan hanya tentang momen keberanian.
If we die,
Jika kita mati,
we accept our fate.
kami menerima nasib kami.
But what about the disciples?
Namun bagaimana dengan para pengikutnya?
Should they follow us old bones
Haruskah mereka mengikuti kita tulang belulang tua?
to the Yellow Springs?
ke Yellow Springs?
They have long futures and hopes ahead.
Mereka memiliki masa depan dan harapan yang panjang.
And endless
Dan tak berujung
opportunities and insights.
peluang dan wawasan.
Should
Sebaiknya
our impulsive decision
keputusan impulsif kita
destroy all that?
menghancurkan semua itu?
Yes.
Ya.
Sect Leader,
Pemimpin Sekte,
I feel for the disciples.
Saya turut merasakan apa yang dialami para pengikutnya.
I am unwilling on their behalf.
Saya tidak bersedia mewakili mereka.
You...
Anda...
Enough.
Cukup.
This matter
Hal ini
should be decided by the Saintess herself.
harus diputuskan oleh Sang Santa sendiri.
No.
TIDAK.
Yiyi, for the sect,
Yiyi, untuk sekte,
she will surely
dia pasti akan
Silence!
Kesunyian!
We only obtained half a Brahma Fruit this time.
Kali ini kami hanya memperoleh setengah Buah Brahma.
That seems different from your plan.
Itu tampaknya berbeda dari rencanamu.
Half a Brahma Fruit
Setengah Buah Brahma
is enough.
sudah cukup.
Really?
Benar-benar?
Really.
Benar-benar.
Or maybe
Atau mungkin
I should go look for—
Aku harus pergi mencari—
What nonsense are you saying?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
I know you well.
Aku mengenalmu dengan baik.
If you were confident,
Jika Anda yakin,
you'd already be boasting in front of me
kamu pasti sudah membanggakannya di depanku
about how you'd deal with Demon Emperor Qiye.
tentang bagaimana Anda akan menghadapi Kaisar Iblis Qiye.
Instead of being so troubled now.
Daripada jadi susah sekarang.
Yiyi,
Yiyi,
trust me.
percayalah kepadaku.
I will protect you no matter what.
Aku akan melindungimu apa pun yang terjadi.
I trust you.
Aku percaya padamu.
A mere barrier
Sebuah penghalang belaka
can't stop me.
tidak bisa menghentikanku.
Qiye,
malam,
come out and face your death!
keluar dan hadapi kematianmu!
Luo Hou,
Luo Hou,
who gave you the nerve?
Siapa yang memberimu keberanian?
Qiye,
malam,
my demonic cultivation is complete.
Kultivasi iblisku telah selesai.
The humiliation you've given me all these years—
Penghinaan yang telah kau berikan padaku selama bertahun-tahun ini—
I will repay it a hundredfold.
Aku akan membalasnya seratus kali lipat.
All these years I didn't kill you
Selama bertahun-tahun aku tidak membunuhmu
just to raise an obedient dog.
hanya untuk membesarkan anjing yang penurut.
But I never expected—
Tapi aku tidak pernah menduga—
Yet the dog dares to come
Namun anjing itu berani datang
and bite its master.
dan menggigit tuannya.
I neither bite people
Aku tidak menggigit orang
nor obey orders.
atau mematuhi perintah.
Today
Hari ini
will be the day you die.
akan menjadi hari kematianmu.
Arrogant.
Arogan.
Your strength
Kekuatanmu
If not for that brat
Kalau bukan karena bocah nakal itu
taking half of my Brahma Fruit,
mengambil setengah dari Buah Brahma saya,
ending your life
mengakhiri hidupmu
would be as easy as picking a flower.
akan semudah memetik bunga.
Well said.
Benar sekali.
Enough talk.
Cukup bicara.
Prepare to die.
Bersiaplah untuk mati.
When did you two get here?
Kapan kalian berdua sampai di sini?
It's fine, Little Saint King.
Tidak apa-apa, Raja Kecil Suci.
If you stay quiet,
Jika kamu tetap diam,
we'll pretend we didn't see you.
Kami akan berpura-pura tidak melihatmu.
You two aren't even trying to hide in broad daylight.
Kalian berdua bahkan tidak mencoba bersembunyi di siang bolong.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
We've gathered some information on the Demon Emperor.
Kami telah mengumpulkan beberapa informasi tentang Kaisar Iblis.
We came to tell you.
Kami datang untuk memberi tahu Anda.
No need.
Tidak perlu.
The Demon Emperor's cultivation techniques and realm,
Teknik budidaya dan ranah Kaisar Iblis,
his ultimate moves and battle habits,
gerakan pamungkasnya dan kebiasaan bertarungnya,
I know them all inside out.
Aku mengenal mereka luar dalam.
Of course, I also know how to counter them.
Tentu saja, saya juga tahu cara melawannya.
It's just a pity
Sayang sekali
Pity about what?
Kasihan tentang apa?
His move, Blazing Karmic Flames,
Jurusnya, Blazing Karmic Flames,
is unstoppable.
tidak dapat dihentikan.
Once touched by it,
Setelah tersentuh olehnya,
you'll be burned to death by the flames.
kamu akan terbakar sampai mati oleh api.
Isn't that impossible to counter?
Bukankah itu mustahil untuk dilawan?
Luo Hou,
Luo Hou,
prepare to die.
bersiap untuk mati.
Not necessarily.
Belum tentu.
In this world,
Di dunia ini,
there's always something that restrains another.
selalu ada sesuatu yang mengekang orang lain.
I went to great lengths to gather Primordial Extreme Ice
Saya berusaha keras untuk mengumpulkan Es Ekstrim Primordial
just to counter your Blazing Karmic Flames.
hanya untuk melawan Api Karma Anda yang Membara.
So,
Jadi,
as long as I use Primordial Extreme Ice
selama aku menggunakan Primordial Extreme Ice
to break the Demon Emperor's flames,
untuk mematahkan api Kaisar Iblis,
I can defeat him.
Saya bisa mengalahkannya.
After countless clashes with him,
Setelah bentrokan yang tak terhitung jumlahnya dengannya,
I've found that the Demon Emperor
Aku telah menemukan bahwa Kaisar Iblis
still has a trump card.
masih memiliki kartu truf.
From today on,
Mulai hari ini,
I will be the strongest on the Hongmeng Continent.
Saya akan menjadi yang terkuat di Benua Hongmeng.
Is that so?
Benarkah begitu?
He has glimpsed the Ancient Demon Tome
Dia telah melihat sekilas Kitab Iblis Kuno
and cultivated the Asura Avatar.
dan mengembangkan Asura Avatar.
Asura Avatar?
Asura Avatar?
Once the Demon Emperor unleashes the Asura Avatar,
Setelah Kaisar Iblis melepaskan Avatar Asura,
his power
kekuatannya
will increase several times over.
akan meningkat beberapa kali lipat.
Though the Avatar is formidable,
Meskipun Avatar itu tangguh,
once I refine the Brahma Fruit
suatu ketika aku memurnikan Buah Brahma
and set my plans in advance,
dan menetapkan rencanaku terlebih dahulu,
I still have a chance to win.
Saya masih punya kesempatan untuk menang.
Since you've consumed the Brahma Fruit,
Karena Anda telah memakan Buah Brahma,
then I'll just have to consume you.
Kalau begitu aku akan melahapmu saja.
Why is this happening?
Mengapa hal ini terjadi?
I can't accept this.
Saya tidak bisa menerima ini.
I can't accept this!
Saya tidak bisa menerima ini!
Delicious.
Lezat.
Am I delicious,
Apakah aku lezat,
or is the Brahma Fruit delicious?
atau Buah Brahma enak?
You sure talk a lot.
Kamu memang banyak bicara.
Lin Yue,
Lin Yue,
I'm still a bit worried.
Saya masih sedikit khawatir.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Though I'm not completely confident,
Meskipun aku tidak sepenuhnya yakin,
as long as nothing unexpected happens,
selama tidak terjadi hal yang tidak diharapkan,
What's wrong?
Ada apa?
Something unexpected happened.
Sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Th-this...
I-ini...
Sect Leader, Little Saint King said
Pemimpin Sekte, Raja Suci Kecil berkata
the Demon Emperor seized Luo Hou's Brahma Fruit
Kaisar Iblis merebut Buah Brahma milik Luo Hou
and his cultivation broke through again.
dan kultivasinya kembali menembus batas.
It really was him.
Itu benar-benar dia.
Even Little Saint King miscalculated.
Bahkan Little Saint King salah perhitungan.
Sect Leader,
Pemimpin Sekte,
please consider the bigger picture.
harap pertimbangkan gambaran yang lebih besar.
Sect Leader, please put the greater good first.
Pemimpin Sekte, mohon utamakan kebaikan bersama.
You all...
Kalian semua...
Even if he got the Brahma Fruit, so what?
Kalaupun dia dapat Buah Brahma, terus kenapa?
Didn't he get injured fighting Luo Hou?
Bukankah dia terluka saat bertarung dengan Luo Hou?
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
That's right.
Itu benar.
Maybe Luo Hou already seriously wounded him.
Mungkin Luo Hou sudah melukainya dengan serius.
He's just putting on a show.
Dia hanya sedang membuat pertunjukan.
He's actually panicking inside.
Dia sebenarnya panik di dalam hati.
Maybe
Mungkin
he's already hiding underground.
dia sudah bersembunyi di bawah tanah.
Then he should change his name to
Kalau begitu dia harus mengganti namanya menjadi
Demon Emperor Groundhog.
Kaisar Iblis Groundhog.
Yiyi
Yiyi
Come with me.
Mari ikut saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I can't go with you.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.